Criar um jogo baseado em decições financeiras que o usuário deve tomar.

A ideia é replicar o mesmo projeto que será feito com paradigma funcional para a disciplina de CPW2 mas aqui com o paradigma orientado a objetos.

Neste jogo, o usuário deverá decidir o que fazer com seu dinheiro, se deve investir, comprar um bem ou fazer algum curso. Deve decidir se procura um emprego ou 
inicia um negócio. Se compra um produto que está em oferta ou espera que o jogo obrigue-o a comprar. Se vai pagar a vista ou parcelar a compra com juros.

A mecânica do jogo deve gerar situações randômicas mas que aumentam a probabilidade de sucesso a medida que o usuário amplia suas skills.

