1. Elaborar dois diagramas de atividades e um diagrama e classe para cada uma das descrições apresentadas:

A. “O sistema tem por objetivo gerenciar o processo de doações em comunidades carentes. O sistema possui três usuários, 
todos precisam realizar o cadastro no sistema. A autenticação no sistema pode ser através do login e senha cadastrados ou 
pela API do Google. Os usuários que necessitam de doações precisam selecionar o tipo de doação: alimentação, higiene pessoal, 
limpeza, vestuário e/ou calçados. Os doadores podem visualizar a lista de doações necessárias. O usuário representante da comunidade deve registrar as doações que foram realizadas.”

B. “A aplicação tem por objetivo auxiliar os professores no acompanhamento do desempenho dos alunos na realização das atividades. 
Os professores precisam acompanhar o desempenho de todos os alunos que realizam as atividades, podendo visualizar, se desejarem, 
a quantidade de acertos e erros de cada aluno. É necessário que o aluno também possa ter acesso ao seu desempenho. Alunos e professores precisam estar autenticados para realizar as ações na aplicação.
 Para se autenticar, alunos e professores antes precisam estar cadastrados no sistema. O professor realiza o próprio cadastro e o cadastro dos seus alunos.”