Considerando sistemas de numeração posicionais, com representação de apenas números inteiros
positivos, conforme visto em aula, responda às seguintes perguntas:

1) Um monitor de vídeo utiliza 8 bits (8 dígitos binários) para representar cada ponto da tela.
Quantas cores é possível representar em cada ponto dessa tela?
256

2) Cada caractere em um painel é representado por um número binário de 7 bits (7 dígitos binários).
Quantos caracteres diferentes é possível se representar nesse painel?
128

3) Qual a quantidade mínima de dígitos binários (bits) necessárias para se representar todas as letras
do alfabeto português? E se for necessário representar letras maiúsculas e minúsculas. Qual a
quantidade mínima de bits?
todas as letras 5 bits
maíusculas e minúsculas 6 bits

4) Um dispositivo eletrônico precisa representar números inteiros entre 0 a 99. Qual a quantidade
mínima de dígitos binários (bits) para representar um número nesse dispositivo?
7 bits

5) Qual a quantidade de números que se pode representar com 2 dígitos em hexadecimal?
256

6) Qual o maior número hexadecimal que pode ser representado em um sistema que utiliza
representação binária com 6 bits? Qual o valor decimal desse número?
268.435.455
ffffff

7) Qual o maior número hexadecimal que pode ser representado em um sistema binário com 11
bits? Qual o valor decimal desse número?
binário = 11111111111
octo = 3777
Decimal = 2047
Hexa = 7ff


8) Uma rede TCP/IP dispõe de 6 bits para formar endereços. Qual o total de endereços que podem
ser formados?
64


9) Um processador dispõe de 22 linhas (bits) para gerar números que representam endereços de
células de memória. Quantos endereços podem ser representados por esse processador?
2^22 = 4.194.304


10) Uma memória eletrônica possui capacidade de 4 Gi Byte, ou seja 4.294.967.296 bytes, sendo que
cada byte é acessado por um endereço. Quantos bits são necessários para gerar todos os endereços
possíveis dessa memória?
4.294.967.296 = 2^32
32bits